---
layout: page
title: Что нового?
include_in_header: true
include_in_footer: true
---

# Changelog

### `Latest`

# **Version 0.3.1.**

Мы постоянно улучшаем возможности нашего приложения. В текущей версии мы добавили новый функционал для подключения удаленных переводчиков к коференции Zoom с приложения Trnslt.me

#### Что нового

- Интеграция с Zoom. Теперь вы можете подключить к вашей Zoom-конференции профессионального удаленного переводчика прямо из приложения Trnslt.me. Внимание! Чтобы воспользоваться этой функцией вам или организатору конференции Zoom необходимо подключить опцию **[Room Connector H.323](https://zoom.us/pricing)**

[Инструкции по настройке интеграции с Zoom](/zoom-help-ru/)

#### Bug Fixes

- Исправлены незначительные ошибки в работе

<br>

# **Version 0.3.0.**

Это первое обновление нашего приложение. Каждое обновление улучшает

#### Что нового

- Появилась возможность привязки банковской карты для автоматических платежей после разговора.
- [Небольшие изменения в Политике конфеденциальности](/privacypolicy)

#### Bug Fixes

- Исправлены незначительные ошибки в работе

<br>

С приложением "Trnslt.me" услуги профессиональных устных переводчиков доступны вам в любое время и в любом месте. Нет разницы, общаетесь вы по бизнесу или личным делам — профессиональные переводчики всегда на связи и готовы помочь вам в любой ситуации.

Вам больше не надо заранее искать переводчика, договариваться о времени, платить за срочность или работу в ночные часы.

Для совершения звонка необходимо лишь выбрать контакт собеседника из телефонного справочника, выбрать язык собеседника и нажать на кнопку вызова. Trnslt.me подберет для вас переводчика в течение 20 секунд и подключит к телефонному разговору.

В каких случаях наше приложение быть вам полезным:

— Перевод деловых конференций и проведение тренингов с иностранными специалиставми в Zoom
— Перевода телефонного звонка
— Прием звонков от иностранных клиентов в вашей организации
— Общение с иностранцами на выставках и деловых конференциях
— Общение с медицинским персоналом в зарубежных клиниках
— Общение с правоохранительными органами в зарубежных поздках
— Когда нужен переводчик, а рабочее время уже закончилось у большинства компаний
— Когда вы приглашате иностранного специалиста для обслуживания высокотехнологичного оборудования в регионах где нет переводчиков подходящей квалификации ...
