---
layout: page
title: Интеграция c Zoom
include_in_header: true
include_in_footer: false
---

# Как быстро подключить переводчика к Zoom-конференции и при этом оплачивать услуги переводчика посекундно?

## Интеграция Trnslt.me с Zoom

В период самоизоляции в связи с COVID-19 нам всем важно сохранить устойчивые связи со своими бизнес-партнерами, **особенно с иностранными**.

Наше приложение поможет вам найти и мгновенно подключить к Zoom-конференции удаленного устного переводчика для общения с иностранными коллегами.

Услуга будет интересна компаниям, которые периодически используют Zoom для общения с иностранцами, но при этом не хотят держать штатных переводчиков. Хорошо, если вам необходим переводчик, например, только на английский язык, но что делать если вам нужен и английский, и китайский, и французский... ?

Trnslt.me - решает эту проблему легко, качественно и самое главное - экономит ваши деньги и время. Получите доступ к услугам десятков профессиональных устных переводчиков на разные языки мгновенно со своего смартфона.

## Инструкция по настройке интеграции Trnslt.me c Zoom

Время настройки менее 10 минут.

### Шаг 1. Настройка на стороне Zoom

1. Подключить опцию **[Room Connector H.323](https://zoom.us/pricing)** в личном кабинете на сайте Zoom. Опция платная, стоимость использования в месяц можно посмотреть по [ссылке](https://zoom.us/pricing)

2. В личном профиле Zoom [на сайте](https://zoom.us/profile) или в приложении найдите **Идентификатор персональной конференции** или (PMI), этот идентификатор нам понадобится для настройки приложения в следующем шаге.

### Шаг 2. Настройка приложения Trnslt.me

1. Перейти во вкладку "Профиль"
2. Включить опцию "Интеграция с Zoom"
   и добавить **идентификатор конференции Zoom (PMI)** в появившемся окне
3. Trnsl.me запомнит настройки для следующих сеансов связи.

Интеграция готова!

## Как пользоваться?

1. Запустить конференцию Zoom с использованием **личного идентификатора конференции** (PMI).
2. В приложениие Trnslt.me выбрать режим "Собеседник рядом", язык перевода и нажать на кнопку вызова
3. Наша система подберет переводчика в течение 20 секунд и подключит к вашей конференции. Подключить и отключить переводчика к конференции можно в любой момент. После завершения разговора стоимость услуг автоматически спишется с вашей привязанной карты.

При включенной опции "Интеграция с Zoom", все разговоры в Trnslt.me будут транслироваться в конференцию Zoom. Если вы хотите пользоваться приложением Trnslt.me без подключения к Zoom - просто отключите эту опцию и продолжайте пользоваться приложением в обычном режиме, при этом ваши настройки будут сохранены.

Когда в следующий раз вы захотите организовать конференцию - то просто включите в приложении опцию "Интеграция с Zoom" и переводчик подключется к вашей конференции мгновенно.
